С помощью этого ПО можно развернуть интернет-киоск на базе любого терминала с сенсорным дисплеем в качестве основного (и единственного) способа ввода.

Возможности
===
• Автоматический запуск браузера в полноэкранном режиме с необходимой веб-страницей после включения/перезагрузки системы. 

• Запрет на закрытие окна киоска и переключения фокуса на другое окно; 

• Запрет на переход на страницы за пределы указанного домена, открытие любых новых вкладок и окон.

• Экранная клавиатура для ввода текста, на которой отсутствуют любые потенциально опасные клавиши.

• Удобные для использования на сенсорном дисплее кнопки навигации.

• Автоматический возврат на главную страницу после периода бездействия.

Установка
===
Требования по оборудованию: компьютер под управлением Windows не ниже 7 (тестировалось на Windows 10) с сенсорным дисплеем и без клавиатуры и мыши.

0. Терминал должен работать в режиме десктопа (не планшета), и на нём не должно работать никакого ПО, способного выводить какие-либо сообщения или уведомления поверх остальных окон. Также необходимо отключить жест для открытия боковой панели Центра уведомлений - сделать это можно в редакторе локальной групповой политики:
gpedit.msc -> Конфигурация компьютера -> Административные шаблоны -> Компоненты Windows -> Пользовательский интерфейс границ -> Разрешить прокрутку от краев -> Отключено
1. Установить на терминал последнюю версию Firefox, сделать его браузером по умолчанию и отключить автоматическое обновление (желательно);
2. Прописать Firefox в автозагрузку: сделать это можно с помощью файла autostart.bat
3. Установить дополнение из XPI-файла, перетащив его файл в открытое окно Firefox или выбрав его на экране "Дополнения -> ⚙ -> Установить дополнение из файла". После установки откроется окно настроек - большинство параметров можно оставить по умолчанию.

Использование
===
• Во время работы в контекстном меню браузера (щелчок ПКМ внутри любой страницы) можно закрыть/открыть окно киоска

• Даже если меню по правой кнопке отключено в настройках дополнения, его можно открыть нажатием Shift+ПКМ.

Сборка
===
Новую версию дополнения можно собрать из исходных кодов в соответствующей папке: либо запустить файл pack.bat, либо вручную упаковать все файлы в ZIP-архив и изменить его разрешение на .xpi